Ahora que entendemos estas líneas
de código y las hemos practicado,
vamos a añadirlas al método incremento
dentro de la MainActivity.
Un error clásico de principiante
es volver a especificar el tipo de dato.
Solo necesitas especificar el tipo de dato
una vez, cuando declaras la variable.
Después, puedes usar
el nombre de la variable.
Si añadimos un punto de ruptura
en la línea 25 y ejecutamos el depurador,
podemos comprobar el valor
de la variable cantidad a cada paso.
Si le doy al botón más, se dispara
el punto de ruptura de la línea 25.
Haré clic en Step Over [pasar]
para ir a la siguiente línea de código.
Ahora vemos que se ha creado
la variable cantidad con el valor de 2.
Si hago clic en Step Over otra vez,
vemos que la variable cantidad
se ha actualizado a 3.
Esto pasa
por la línea cantidad = cantidad + 1.
Ahora, le damos al play
para reanudar la app
y podemos ver en pantalla
el último valor de la cantidad.
Haz lo mismo en tu versión de la app.
Modifica el método incremento
para actualizar la variable cantidad
usando cantidad = cantidad + 1.
Luego, usa el depurador
para ir paso a paso
y comprueba el valor
de la variable cantidad en cada paso.
Después, siéntete libre para experimentar
con diferentes expresiones
actualizando la variable cantidad.
Puedes poner cantidad + 1
o 1 + cantidad.
O puedes usar la variable * 2 [dos veces],
o tantas veces como quieras,
o realizar otras operaciones aritméticas.
Puedes ejecutar esto
en tu dispositivo para ver qué pasa.
Cuando acabes de experimentar,
vuelve a lo que tenías antes
para que podamos continuar
con la lección.
Comprueba estas casillas cuando acabes.